當破壞之神
老竇吸收晒所有嘅信徒之後
佢嘅威力亦因為噉增強咗好多
但係可惜
仍然敵唔過變咗身之後嘅悟空同杜拉格斯
不過
喺呢個時候竟然畀神秘科學家苗博士發現
Bobo隱藏極大嘅潛能
所以就即刻要老竇吸收埋
Bobo同杜達奇啦
就係因為噉
破壞之神嘅能量終於都達到最高層次嘞
巴高
內外夾攻
打啊
真係犀利啊，佢而家嘅能量好強啊
咁犀利𠸏？
老竇果然不同凡響啊，繼續係噉就啱喇
老竇
快啲同我送佢哋上西天啦
一定要盡快諗辦法救返波波出嚟
Bobo，你真係好可愛
好啦，等我錫你一啖先啦
噩夢啊
係喇
我記得我頭先係畀嗰隻叫
老竇嘅怪物吸收咗㗎喎
寶寶…
哎吔
呢度係…
做咩啊？
呢度係咩地方嚟㗎？
係喇，發生咩事啊？
我哋喺邊啊？
你唔係我嘅心肝寶貝，佢唔係噉樣㗎
你好可怕，又野蠻又粗暴
我鍾意嘅波波唔係你噉恐怖㗎
你唔好亂噏啊，我先係真正嘅波波啊
哎吔，冇喇…
我嘅你就冇晒喇
呢度係咩地方嚟㗎？
奇怪啊，究竟發生咩事啊？
等啊…
可惡啊，我點都唔會放過你㗎
哎吔，唔好啊…
唔好再打我喇
係咪呢？
我都叫咗你停手㗎喇，你都唔聽人講
你太野蠻喇
哎吔
發生咩事啊？
都得嘢啊，去又遲嚟啊，唔係佢啊…
你哋想點樣㗎？
想就返喇，如果你哋殺咗我
就冇人知道點樣返到出去㗎喇
你哋係咪唔想出去啊？
乜仲有辦法可以返到出去㗎咩？
變態佬，你係咪知道點樣出到去外面啊？
今次弊喇，好快廢，喂
你知就快啲講下
快啲啊，快啲講啊，快啲啊…
講啊
講啊，咁多位，你哋冷靜啲先啦
你哋想唔想返返出去啊？
唔想啊
你應得太細聲喇，講多次
想唔想返返去？
想
好啦，噉就包喺我身上啦
我哋支持晒你㗎喇，靠晒你㗎喇
離開呢度嘅話，苗博士一定會怪責我㗎
唔得嘅，到時我肯定仲慘過而家啊
喂，快啲將離開呢度嘅
方法講畀我哋聽喇喎
你都傻傻地嘅，我點都唔會講畀你哋聽
係咩？
既然係噉我就唯有我嘅方法出去㗎喇
蹦吧啦，三人組你哋聽住，幫我搞掂佢
做…做乜嘢啊？
你哋究竟想點樣對我啊？
蹦吧…
嚟啦…
唔好啊…
唔好啊
左啊…
右啊…
做啊…
好啦，一齊跳啦
嘭…
我而家嚟問你啊，你叫做咩名？
你問我啊，我叫做杜大奇啊
到我問你喇，你嘅笑係乜嘢？
我最鍾意嘅係深入大細
就係公仔啊話畀我知老竇嘅弱點喺邊度
老竇嘅弱點呢，就係喺嗰個細胞度啊
哎吔
今次弊啊
係咩？
喺嗰度？
由最初講起喇
呢隻噉嘅機械獸
老竇其實係苗博士用嗰個
細胞嘅基本油加以變幻造成
所以
如果可以破壞到嗰個原生細胞
噉老竇全身嘅細胞一定會崩潰
到時我哋就可以出到去喇
係呀？
原來係噉𠸏
爺爺
好啦
得喇，呢隻怪物好似真係受咗傷噉喎
係咪啊？
噉就證明我冇講大話喇
呢個時候就認叻下啦，快啲去啦…
仲有樣嘢啊，淨係靠裏面攻擊嘅話
係唔可以將老竇打低㗎
你話咩話？
內外夾攻
一定要裏面同埋外便
同時向嗰個細胞攻擊至得㗎
唔係就破壞唔到佢㗎喇，如果係噉
點解你唔早啲出聲喎？
爺爺啊，睇唔睇到啊？
嗰度啊，攻擊嗰度先得㗎
激氣啊
就算知道點樣破壞佢都係一樣冇用𠸏
喂，我問你啊
究竟有啲咩好嘅辦法可以通知到出便㗎？
你識唔識得千里傳音嘅絕技啊？
你唔好一輪嘴至得𠿪，我有咁叻啊
就唔使搞到而家噉樣㗎
一啲用都冇㗎
激氣啊，而家我哋點算好啊？
妹妹呀？
做咩啊？
如果想用千里傳音嘅話
我哋三個都識嘅
你話咩話？
你哋識得千里傳音，點解唔早啲講啊？
噉樣啊，因為…
算啦，唔使驚喇吓
估唔到原來你哋三個咁有用𠸏
好啦，難題解決咗喇
你隻怪物睇住我點樣收拾你啦
布布啊，噉樣㗎，想學千里傳音吒嘛
我教你吖，不過你要對我好啲㗎喎
我一定要將你毀滅嘅
哎吔，搞乜鬼啊？
你喺度做咩啊？
真…
真係好可怕啊
嘿，就噉啦
你哋就用千里傳音通知爺爺
等佢知道攻擊邊度先啱啦
我哋識做…
我哋識㗎
喂
你哋三個究竟喺度搞乜鬼啊？
係要噉樣
用千里傳音，至可以傳開目的地
哎吔，噉樣係咪真係得㗎？
你如果…
唔信，噉食啦
哎吔…
真係急死人喇
總之要盡快通知爺爺至得啊，知道喇…
知道喇…
頭先真係好險啊
好晦，有咁犀利啲嘢𠸏
玄通
聽到嘛？
係你哋，係邊個啊？
你向住佢胸口嘅紅色細胞
好嘢
佢胸口度有紅色細胞㗎咩？
點解我都見唔到𠸏？
邊度啊？
哎吔，弊喇
原來外面係睇唔到個細胞㗎
好啦
爺爺呢度啊
頭先…
寶寶小姐一錘之好容易噉就
打中咗個帶有細胞嘅地方
我明喇
即係佢嘅心臟地帶吖
悟空叔叔，而家應該點做啊？
多啦A夢，心臟啊，打佢心臟啊
心臟？
好啦，達斯
激氣啊
竟然畀佢打低咗
我真係後悔以前唔勤力啲練功啊
好啦，睇住嚟啦
火遁啊
好喇
點解都冇用𠸏？
如果淨係喺外面攻擊嘅話，冇用㗎
外面要同裏面嘅布布同時攻擊至有用㗎
而家又唔唱㗎咩？
頭先做咩啊？
扮鬼扮馬？
冇啊，邊度有唧？
而家都係唔好差咗去第二度喇
一於跟住我哋指示同時間攻擊佢啦
嚟吖
大家準備好未？
打佢
準備好喇
攻擊
唔得啊，要使用內外夾攻
如果唔同時攻擊佢嘅肉體同埋精神嘅話
係冇辦法打低佢㗎，噉我知道喇
我哋今次一於用「one two
three」呢三個字嚟做暗號
我知道喇悟空，聽住啊
當你一聽到three呢個字呢
就即刻攻擊
我…我明白喇不過噉喎
我啲英文唔係咁掂㗎咋喎
唔好講咁多喇，準備好未啊？
得喇
One
Two
Two，Three，Three
Three
太慢喇，時間要準啊
你哋兩個要同時間攻擊佢先得啊
激氣啊，爺爺咁耐仲係一啲進步都冇
節奏感仲係咁差
好啦，不如我哋試多一次𠻹啦
好啦，今次實得㗎喇
One，one
one，one，one，two
two
two，two，two，two
太快喇
哎吔
今次出招快得滯𠻹
係啊
爺爺啊
今次真係徹底噉失敗
家駒一啲都唔配合
我想噉㗎
我最怕講one two
three呢啲英文字㗎喇
不如我哋唔好用英文改用第啲字吖
噉究竟用咩暗號先啱你啊？
噉樣呀？
蝦餃燒賣同埋叉燒包我諗都幾啱我𠸏
乜鬼嘢嚟㗎？
呢啲係咪咒語之類嘅嘢嚟㗎？
係啊，佢究竟想點啊？
佢話要用蝦餃燒賣
仲有叉燒包呢啲做暗號喎
咩話？
噉都得？
不過而家唔理得咁多喇，就噉決定啦
咁多位，大家都一齊幫埋手啦
哎吔，孫悟空啊，聽住啊
一於照你意思做啦
好喇，今次改咗暗號
我一定唔會再出錯㗎喇
好喇，大家準備開始
開始
卡卡西、小舞、炭治郎
得咗喇
好嘢
好嘢啊
爺爺
公佈
冇事喇，你睇下
粒六星珠終於都可以物歸原主喇
解除危險…
你吖，你嘅反應慢唔慢啲啊？
嗰個杜達奇呢？
去咗邊呢？
哦，係喎…喺邊啊？喺邊
噉多位，我哋再見喇
後會有期
可惡啊，你個杜達奇恩主啊
憑住內外夾攻
悟空同Bobo終於都消滅咗破壞之神喇
不過，一直喺幕後策劃一切嘅苗博士
呢個咁陰險嘅人絕對唔會咁易罷休㗎喎
オラコック
砂漠の星で宇宙船がやられっちまって修理と怪物対決に大忙しだ
パン，邪魔になんなように遊んでてくれ
おい，どこ行くんだ，ヒル？
パンちゃんがどっか行ったまま帰ってこないから探しに行くって
次回，ドラゴンボールGT
もうぐれてやる，パンの家で
こんな星でウロウロしてたら引っかかびっちまうぞ